Nhìn rất đẹp. Chúc mừng BKAV, và mong các anh cứ mạnh mẽ trên con đường đi của mình.

đẹp, vậy là ok, sử dụng nữa mới biết

Máy đẹp quá, câu cuối này hình như không ổn add xem nhé: Máy chạy hệ điều hành Android 5.1 Lollipop với nền tảng BOS được Bkav tuỳ biến riêng. -> sửa là Máy chạy hệ điều hành BOS với nền tảng Android 5.1 Lollipop được Bkav tuỳ biến riêng nghe đúng hơn chứ nhỉ.

Đẹp tuyệt vời, giờ ra đường cầm Bphone tôi tin chắc rằng sẽ ấn tượng hơn cầm Iphone :))

Nhìn khá đẹp và sang trọng. Hi vọng đây sẽ là sản phẩm "Không thể tin được" như lời CEO NTQ nói

Đã được cầm thử chiếc Bphone, nhìn bên ngoài khá bóng và sang trọng, cầm rất chắc tay. Mặt dưới hơi cong nên có độ tì tốt khi dùng bằng 1 tay. Nhìn chung mình thấy ưng sản phẩm này và đã đặt hàng 1 chiếc về nghịch kỹ hơn.

Nhìn sản phẩm đẹp, cá tính, nhưng không biết chất lượng thế nào.

cấu hình như vậy có thể nói là rất tốt, còn lại chỉ là vấn đề tương thích giữa phần cứng và phần mềm và các ứng dụng khi sử dụng. điều đó mới quyết định máy mượt hay không. mong là ấn tượng như lời anh Quảng.

Quá đẹp.

Đẹp, nhưng xem thôi, con mình uống sữa quan trọng hơn.

Quá đẹp. Chúc mừng anh Quảng và BKAV.

đẹp quá mình sẽ mua 1000 chiếc

mình dùng rồi, cảm giác máy rất mượt và sang trọng. máy không nóng mấy khi truy cập web với thời gian dài.

Thật tuyệt vời ! và tự hào ! không phải vì nó là dt đẹp nhất thế giới hay cấu hình mạnh nhất. Mà vì nó sp đt đầu tay của người việt do chính người việt thiết kế và sản xuất !

quá đẹp ! có tiền là em quất liền !

Qúa chuẩn về phong cách, quá đẹp về ngoại hình!!! Gặp em Bphone này thì nhất định phải xin cưới luôn!:D:D:D
Tôi yêu Bphone vì từ nay ra thế giới chúng ta không còn phải quá ngậm ngùi như xưa. Cần nữa, nhiều nữa, nhiều mãi những trí tuệ Việt, những sản phẩm Việt như thế này...

Quá đẹp, đã đặt mua, 02 tuần nữa có hàng :)

Xấu quắt, thấy được cái khe giữa kính và thân rồi nhé hoàn thiện còn kém làm chưa xứng tầm Sam và Apple đâu nhé,  với số tiền trên mua con MI4 6.5 chính hãng cấu hình y chang hệ điều hàng mượt hơn dư cả khối tiền.

Đẹp và sang trọng!

Nhìn giống Oppo lai Iphone lai Sony, Không có cá tính thiết kế riêng, vượt trội.......Cấu hình này so với tầm giá thì không ổn chút nào...Các Rivewer đâu rồi, hãy thể hiện những bài so sánh với các sản phẩm khác xem ....

Quan trọng là chất lượng và kiểu dáng máy quá đẹp và sang trọng kìa.

Khá đẹp, nếu có tiền cũng mua 1 em về dùng

đẹp đấy chứ!! thật không thể tin được...

Không đẹp

Quá đẹp <3

tôi cũng thấy rất tối giản, đẹp và sang trọng

Nhìn rất sang trọng và đẳng cấp.

Đẹp long lanh dữ dội

nhìn đẹp :D

Kiểu dáng nữ tính quá. Thích vuông vắn của SONY hơn

Đẹp, cấu hình tốt, cố gắng mua 1 cái dùng

đừng vội chê những cái gì mình chưa thấy chưa cảm nhận được và ăn theo phong trào như thế!tôi thực sự ấn tượng trước những gì mình thấy được,cộng dồng mạng chỉ ghét cái tính nổ của ông Quảng thôi!máy thật sự rất đẹp!

Quá đẹp,rất thời thượng!!mua zô mua zô

Rất đẹp, tinh xảo, chúc mừng bphone. Mình sẽ mua một em

Đẹp nhưng hơi đắt.

giá đắt quá

Thật sự là nhìn khá đẹp

Bphone rất đẹp chạy rất mượt. Thật đáng đồng tiền bát gạo

Trông khá đẹp và bắt mắt

Nói thật chứ nhìn chả ưa tí nào!

Giá cao quá ko đủ thóc :(

Xấu toàn tập

Giá cao trên trời lấy đâu mà mua

Nhìn tổng quan điện thoại rất đẹp và tinh tế, cũng muốn trải nghiệm mà hãng chỉ tập trung vào dòng cao cấp, giá quá cao so với thu nhập của mình hiện tại.

tôi đã chứng kiến, mạ vàng đẹp và rất tinh tế.

Giá chát quá. Giảm xuống chút tôi sẽ mua xài thử!

Quá xấu và ko có gì đặc sắc.

Nói thật là đắt quá. Thu nhập của tui k thể mua nổi. Vì còn phải sinh hoạt hàng ngày.thế nên chỉ ước thôi

Điện thoại đẹp, cấu hình khá tốt. Nhưng toi mất 1 tháng lương của tôi.

Máy đẹp, cấu hình ổn. Quan trọng nhất là trải nghiệm người dùng. Mình tin là BKAV đã làm đc điều đó.

Màn hình tối thui

Xấu thế

Máy đẹp, cấu hình khủng nhưng pk đi kèm, tại nghe dạng thường, ko phù hợp với sản phẩm, cần có chút cải tiến. ^^

