Samsung đang dần khẳng định đẳng cấp. đẹp thật.

Đẹp thật, nhưng nên thêm màu xanh ngọc lục bảo cũng rất đẹp.

Ngon bổ rẻ.... Xúc thôi

thảm họa!

màu đẹp quá, nhưng đợi Ip7 ra màu gì rồi S8 edge ra màu đó nhé.

Ko đúng, S7 chụp ảo lòi. Không trung thực. Chụp tối phải tối thui như iphone mới đẹp. Vote iphone chụp trung thực tối đen.

Galaxy S7 edge là smartphone có camera tốt nhất, các smartphone cao cấp khác tắt đài không cần bàn cãi.

Xanh đỏ tím hồng đẹp không các thím yêu Sam :)

Độc, lạ, tiện dụng lên ngôi. Tiếc là mình không đủ tiền!

đẹp quá, đúng là chỉ dành cho dân chơi

không phải anti fan samsung, nhưng tôi chẳng thấy đẹp chỗ nào, cộng với khí hậu nắng nóng, nắng mưa thất thường, mồ hôi bám vào thì chắc là mùi kinh khủng lắm.

Đẹp quá chất quá mê em này rồi 6s nhìn chán chán xấu xấu đc mỗi thương hiệu

Chạy mượt lắm các bác ạ.

Pin 3600 vẫn độ phân giải nv mà pin lại kém con note 5 của mình là sao

Vòng vo chức năng cũng chỉ nhiu đó, chạy theo mấy thứ này có nước nghèo luôn.

hao Pin quá vậy lúc 19:19 98% pin đến lúc 19:34 còn có 96% Pin ah.

Tất cả ưu điểm ủa em nó bị lu mờ bởi quả pin dung lượng to nhưng dùng nhanh hết, máy nhanh nóng!

đẹp

Cái giá bằng cái ultra book core i5, quá mắc.

Nhìn hình thì xấu, xem thực tế lại thấy đẹp

Mình vẫn thích S7 ko thôi, dòng Edge màn hình cong quá nhìn nó sao sao ấy.

Quả máy này, e chỉ kết mỗi viên pin, viên pin này sẽ là cuộc Cách mạng lớn của SamSung. Cũng như 6s plus, pin xài mệt hơn thấy rõ, thế mới xứng đáng đồng tiền đầu tư vào chớ.

Không sang trọng, lịch lãm cho đàn ông đích thực.

sao cái hãng samsung ko thay đổi cái phím home cho nó đẹp và bỏ cái logo samsung ra đằng sau lưng, thiết kế của samsung quá kém về thẩm mỹ

S7 quá đỉnh, vết nứt nhìn cũng đẹp hơn 6s.

Chứng tỏ 1 điều là S7 láng mịn hơn (ít cản gió hơn) 6s nên rơi nhanh hơn, va chạm mạnh hơn :D

S7e lung linh quá, đỉnh của thiết kế.

Kiểu này bán xe mua ss s7e quá... Nhìn mà mê mất... Đang Sài táo mà ẽm ss này làm tui chết mê mất... Có ai hóng giống mình ko

Đẹp vậy chứ có đẹp hơn nữa tui cũng chẳng bao giờ nghĩ tới một ngày nào đó lại dùng điện thoại SAMESAME cả!

Phải chụp xấu và đen thui như Iphone mới trung thực, S7 edge chụp ảo quá.

S7 edge đứng đầu bảng smartphone chụp ảnh đẹp nhất hiện nay rồi. Theo đánh giá từ trang dxomark, trang web chuyên đánh giá camera thì 6s chụp thua cả Note 4 và LG G4. Những Smartphone chụp đẹp đầu bảng là S7 edge, S6 edge plus, Xperia Z5, Note 5, S6 Edge và cách đó rất xa là Iphone 6s plus

sao không nhìn mượt mà gì hết

Mê 2 em này rồi. Đẹp, cấu hình mạnh, chống nước, có thẻ nhớ và mình lại thích số 7. Tích cóp tiền từ giờ sang năm mua :((

Thất vọng, vẫn chưa có thêm công nghệ nào thật sự đột phá so với Galaxy S5 của mình. Nguyên khối, màn hình cong? Không cần thiết (tay chân ướt mà sờ vào máy đang sạc thì hơi ngán); camera F1.7? Tốt nhưng nó vẫn cái điện thoại; Hiệu năng nhanh, mạnh? cài softs/games vào nhiều máy rồi cũng chậm. Xem ra Samsung đang loay hoay cải tiến những công nghệ họ đang có từ S5. Cần thêm nữa những đột phá về công nghệ không chỉ đi thay cái vỏ và chăm chút cái màn hình

Đang tết không muốn "rầy". Thiết kế hàng rẻ tiền mà nhiều người có làm cả năm còn chưa chắc mua được mà to miệng chê bai. Thừng rỗng kêu to mà.

Năm ngoái giữ quả pin lại làm của, năm nay làm cái thiết kế nhìn như hàng rẻ tiền hả! :))

Xấu dã man

Quá đẹp

quá xấu! trông đợi ở Note 6!

Xấu thật...

Nhìn xấu thật..

Cái xấu luôn đeo bám điện thoại Samsung. Nhìn rẻ tiền thế không biết.

Cá nhân mình thấy máy rất đẹp.Tuy rằng mình là fan LG,và có lẽ đợi LG G5 có gì không để nâng cấp hoặc chuyển qua s7 của samsung

Tương đối đẹp. 

Điểm Antutu với cấu hình như vậy thì không có gì là khủng vì HTC One M9 điểm Antutu cũng đã hơn 118.000 rồi

SS đã trang bị pin khủng, 1 tín hiệu tích cực mà người dùng đang chờ đợ. Sẽ knockout apple.

Để xem sung rụng lần này làm được cài trò j. Kiểu dáng không thay đổi. S6 s7 y trang. Chỉ khác cái khe cắm thẻ nhớ.

Nhìn xấu và rẻ tiền, không so được với iPhone.

Viền trên và dưới cũng còn dày quá, nhất là viền trên quá dày luôn.

Kể từ năm 2015 thì bộ đôi Samsung Galaxy S6 và S6 Edge đã đánh bật Iphone bằng doanh thu tăng cao và vượt Apple.Năm 2016 khả năng kỉ nguyên người người,nhà nhà Iphone sẽ chấm dứt. Cú bật lớn nhất của Sam là những thế hệ Galaxy S và Note đẹp về thiết kế và độc về màn hình cong khiến ai cũng thích thú

Không nói về cấu hình...cái này chỉ khác cái s6 là camera làm không bị lồi lên

Nhìn đẹp và sang trọng quá. Thích thiết kế sang trọng và dễ cầm ôm tay như vậy

Công nhận s7 chụp đẹp , phải nói còn đẹp hơn cả ngoài đời thật luôn, người ta còn hay gọi là "ảo cái chảo"

Đẹp nhưng không thật! :))

Nhìn màu SS luôn ảo như cái chảo

Wao, Ấn tượng quá! tấm đầu tiên Cam thể hiện khả năng bắt chuyển động rất tốt. Hầu hết các tấm có độ chi tiết cao.

khaoduong: Chụp đẹp thật

loa vẫn xấu như con gấu

Vẫn xấu như ngày nào

Chỉ là ý tưởng thôi .ss không bao giờ làm được camera chất lượng cao mà không lồi như sony hay oppo....