Kiểu dáng không có đột phá, chế tác vẫn giống M8

HTC 10 chính là sát thủ hạ gục Samsung Galaxy S7 & S7 Edge trong thế giới Andoroid vì : hiệu năng Top1, camera và âm thanh BoomSound vô đối. Quan trọng nhất là thiết kế kim loại nguyên khối KO BÁM VÂN TAY, nhìn sang trọng hơn mặt kính Samsung. Màn 2k LCD cho màu sắc siêu trung thực và sắc nét. XỨNG ĐÁNG ĐẾN TỪNG XU MÀ NGƯỜI TIÊU DÙNG ĐÃ BỎ RA.

Rất đẹp. Nhìn nam tính và sắc nét. Thực tế khi xài tôi thấy HTC mượt hơn hẳn SS cùng giá tiền. Chụp hình cũng đẹp hơn nhiều trong mắt chủ quan của tôi.

Xem mấy video trên tay phải nói là rất gọn gàng, đẹp và menly. Camera đạt điểm 88 ngang bằng với S7e luôn, đầu bảng luôn rồi.

Thiết kế mới có nét gì đó nồi đồng cối đá kiểu dáng ko có hiện đại

mặt trước có cải tiến nhưng nhìn mặt sau vẫn toát lên cái gì đó bảo thủ trong thiết kế sp của HTC

Nhìn thiết kế không có gì mới

Phải nói rất là tuyệt xấu

HTC - Hoang Tưởng Company :)) sau thất bại liên tiếp của các flagship đời trước mà giờ vẫn dám để cái giá quá ảo trong khi nó ko có gì đột phá về công ngệ. LG G5 nhiều cái mới còn chưa dám làm tàng nữa :)) Hoang Tưởng Company

Nhìn cũng ngon mà giá chát quá htc ơi.

Cái giá quá chi là ảo tưởng

Giá quá hợp lý

HTC 10, không chê gì được về sản phẩm. Nhưng giá cao là điểm yếu, họ sẽ thất bại. Giá như thế thì tôi mua iPhone 6s, iOS sẽ cho khách hàng sự ổn định, thẩm mỹ và cập nhật nâng cấp lâu dài. Android chỉ được hỗ trợ đợt đầu mà thôi nên sẽ rất phí tiền. Rẻ thì dùng cho vui phong trào.

Nhìn ngon đó chứ, bền đẹp, pin khỏe. Giá 15tr thì hợp hơn.

Làm gì mà giá chat như thế, với tầm giá mua S7 hay iphone 6s không sướng hơn sao?

Hàng Htc gia công cực tốt , giá thì đúng là hoang tưởng nhưng đây là cái đặc điểm cố hữu của HTC . Các bác cứ chờ nửa năm nó down nửa giá thì xúc , như one m9 giờ cũng chỉ 6 triệu thôi mà .

Có 2 thắc mắc là sao máy dầy vậy mà camera vẫn lồi?

đẹp, ngon, nhưng mắc quá :((

Đẹp quá kiểu dáng thì không chê nhưng 17 tr sẽ đánh dấu thêm một sản phẩm không ế lòi của htc..... Đẹp để làm gì khi không bán được, htc sẽ đặt hy vọng sp này vậy thì chuẩn bị kết thúc cuộc chơi tại đây thôi...

Chiếc HTC man nhất trong lịch sử, rất đẹp, giá 17 triệu thì hơi cao, dự sẽ ế, và down giá liên tục.

Năm nay htc đã có những bứt phá quá mạnh mẽ hy vọng họ sẽ trở lại với vị thế. Âm thanh tuyệt đỉnh, camera tốt, pin ổn, màn hình đẹp, máy nhanh, mượt, thiết kế đỉnh cao. Còn đòi hỏi gì ở một điện thoại thông minh trong thời buổi này?

Htc thì đẹp tính năng thì ok nhưng chất lượng thì xem lại nhé.

Thất vọng....đó là cảm giác đầu tiên khi nhìn thấy em HTC one M10 này. Htc thiết kế theo kiểu đẽo cày giữa đường, bắt chước hãng nọ, hãng kia: vát cạnh của iphonne 5s, phím cảm biến vân tay giống nút Home của samsung....có thể nó được trang bị những công nghệ đỉnh cao như âm thanh, máy ảnh tốt, vi sử lí đời mới.... Nhưng mất đi cặp loa boomsound là làm mình thấy tiếc nhất. Không biết những cái tôi của Htc đi đâu cả rồi, m7, m8 vang danh một thời đã bị đánh chìm khi one m10 ra đời. Nếu cứ thế này có lẽ số phận của HTC cũng sẽ giống NOKIA mà thôi.

Tôi thích htc nhưng thành thật mà nói htc 10 có thể tốt nhất của htc thậm chí có thể tốt nhất thế giới nhưng thiết kế tạp nham và kém sang. Nó là sự cạn kiệt ý tưởng về thiết kế. Người ta cầm đt đẹp thì không cần giải thích cao cấp ở chỗ nào. Cầm chiếc m7-8-9 nhìn thấy ngay sự cao cấp ở thời điểm nó ra đời còn m10 thì không

Gì mà giá cao thế

Phím nhận diện vân tay giống kiểu của galaxy nhưng chỉ để nhận diện vân tay chứ không phải nút home.Mặt sau vát vát vát vát nữa đi cho giống cong của note 5 với s7 để cầm cho ôm tay. Còn gì nữa làm tiếp đi

Quan trọng thứ nhì ngoài cấu hình là thiết kế thì chẳng có gì sáng tạo. Các ông lớn sẽ khai tử trong 3- 5 nữa nữa nếu không có đột phá về thiết kế. Lúc đó thị trường sẽ bị China sẽ chiếm lĩnh.

Xấu không có gì đột phá

Không đẹp

Quá đẹp

quá đẹp....!!!

Ngoại hình cứng cáp, manly, nột thất gọn gàng, dự là làm mát bằng chất lỏng đây. Ái chà, năm nay M10 có vẻ đột phá nhiều cái hay đây.

Nhìn mặt lưng và viền rất đẹp và cao cấp. Nhìn tới mặt trước thì y hệt điện thoại giá rẻ Trung Quốc, lại thêm cái nút Home bắt chước SS xấu không tưởng.

Đẹp và tinh tế

Rất đẹp!

Đẹp quá, để dành tiền cưới em nó thôi.

Mình đã xài M7 2 năm nay thấy rất hài lòng, ko hề bị lỗi gì cả! Ko có ý định đổi M8, M9 vì ko thấy Ok bằng M7. Nhưng giờ M10 quá đẹp và manly mình sẽ đổi ngay khi có mặt ở VN... I love HTC!

Đẹp từ trong ra ngoài !!

Xấu hơn M9

thiết kế xấu

Em chỉ thấy nó thô chứ không có menly gì hết các bác ạ

Mặt trước mất cảm tình quá. :(

HTC biết lắng nghe người tiêu dùng đó, đưa phím điều hướng ra ngoài màng hình là 1 bước đi khôn ngoan đó. Về thiết kế M10 đẹp và Nam tính hơn S7.

Thật sự mình rất chán số chấm camera cùng cấu hình của Androad,chỉ dùng để qua mặt người không rành công nghệ thôi,13,16 chấm của Androad không ăn nổi 8 chấm của Iphone ..ram cũng vậy ,các bạn nào chưa thực tế xài giữa hai hãng thì đừng ném đá.

Mặt trước của Htc thì đẹp, sao mặt sau lúc nào cũng cong cong vậy nhỉ , ko làm bằng luôn thì đep phải bik

Đẹp mê hồn

Công nhận nhìn mấy cái phím điều hướng bên trong màn hình ghét thật. Lần này HTC đã lắng nghe, nhưng không biết có muộn chưa.

Tôi thấy HTC chụp ảnh nó cứ bị ám đỏ. Và lấy nét chậm.

M10 dày cui. Vậy mà pin cũng có hơn ai đâu.Không biết HTC nhét cái gì vô trong đó mà nó dày thế. S7 MÀ DÀY VẬY CHẮC PIN PHẢI CHÍ ÍT 4K. BAO NHIÊU NĂM RỒI MÀ MÁY VẪN DÀY THẾ.CẦM MẤY CON MỎNG RÙI THÁY DÀY HƠI CHÁN.

Quá xấu...đó là cái nhìn đầu tiên về conn one m10 này. Có thể nó được trang bị những công nghệ đỉnh cao như âm thanh, máy ảnh, vi sử lí....nhưng mất đi cặp loa boomsound là mình thấy tiếc nhất. Htc giống như đẽo cày giữa đường, trang bị thêm nut cảm biến vân tay giống như phím Home của Samsung, vát cạnh giống iphone 5s nhưng lại vát quá dày...có thể mình hơi bảo thủ nhưng rất thích những kiểu dáng của m7, m8. Nếu HTC cứ thay đổi theo kiểu bắt chiếc những hãng khác mà ko giữ được những nét riêng của mình thì sớm muộn cũng sẽ giống cái anh NOKIA một thời thôi....!