Mấy thứ cắt giảm này mấy ai quan tâm, giá phải chăng và thích là mua thôi.

Giá rẻ hơn hẳn, so với cả 5c hồi nó mới ra, tận dụng được linh kiện tồn, chip A9 khá khỏe. Đôi bên cùng có lợi. So với vác 18 20 triệu đi mua ip7 thì giá dưới 9tr cho 5SE là hợp lý rồi. Lại còn đòi như 6s với 7 nữa thì tôi cũng chịu các thánh.

Không cần 3D Touch, không cần cảm biến vân tay, không mấy khi chụp ảnh. Cái tôi cần là 1 điện thoại thiết kế đẹp, cấu hình mạnh mẽ, pin tốt, hoạt động mượt, giá hợp lý -> SE đáp ứng tất cả các yêu cầu này -> duyệt

Thực sự là bây giờ màn hình phải tầm 5 ich trở lên nhìn mới đã mắt, bé quá nhiều khi đọc báo thấy không sướng.

SE đẹp ,cực thích thiết kế của 5s

Phải chi pin cao hơn tý nữa

quá ngon, mua 1 cặp cho bố mẹ sử dụng chục năm sau vẫn còn bền, mạnh. Sức mạnh của 6s trong thân xác 5s. giá lại rẻ nữa. :))

Chắc là hiệu quả của nhôm serial 700... còn vụ chống nước có là quá tốt.

Tui thích nhỏ gọn và đẹp như SE, but cuộc sống và công việc không hợp với iOS. Hic...

Không nhé....nhìn doanh số không được công bố là biết nó ảm đạm rồi...người việt ta thích vẻ bên ngoài hơn...nhanh chậm 1-2 không quan trọng lắm...và nó nhỏ quá...cần một cái smartphone để nghe gọi dễ bỏ túi thi thoảng lướt face hay web mà cấu hình cao trên một cái màn hình bé là không tận dụng hết được sức mạnh với tạo được trải nghiệm tốt nhất....

Dùng 5s chế vỏ hay hơn ifan ah. Vừa kinh tế lại vẫn thể hiện được. Cấu hình cao thì là được gì với cái màn hình bé tí này.

Ngon. Sẽ mua 1 em SE hồng nữ tính nhỏ gọn, để lướt web, coi youtube, nghe gọi nhắn tin.

hay chơi game cấu hình cao oke. màn hình nhỏ thì xin kiếu. cấu hình cao để chạy đồ họa app nặng mà app nặng chủ yếu mà game. mà game màn bé là không yêu được rồi

Iphone 5SE chưa đủ để mình bỏ tiền mua vì.: Vẫn phải bảo vệ kĩ càng không sẽ bị xước, dễ vỡ,dễ vô nước, thời lượng pin vẫn chưa thõa mãn, chụp hình vẫn chưa được Ok lắm ( thậm chí camera trên galaxy s7 vẫn còn những khuyết điểm khó hiểu), .......Nói chung là chưa được.

Đẹp, mạnh, ổn định, sang trọng, tiện dụng, giá chấp nhận được -> đó là iphone SE

Nói thật là iphone se đẹp cấu hình mạnh đấy . Nhưg các bạn nghĩ bây h dùng 4'' thì sẽ như thế nào nhĩ . Nó sẽ cho một cảm giác rất là khó chịu nhé . Nếu mà muốn làm đồ trang sức thì chắc là ok . Mua 5s lợi hơn nhiều . Còn chơi game sao sẽ rất khó chịu bởi 4" . Vậy bạn hãy xem xét với mức giá vậy các đối thủ sẽ có những gì . Là mình thì mình cố gắng để tậu s7 eged hoặc 6s chứ 5se thì phí lắm ... đấy chỉ là suy nghĩ của mình còn lựa chọn thuộc về mọi người. Nên cân nhắc kĩ trước khi mua

Cấu hình tốt, màn hình 4,7 thì thật sự hoàn hảo. Bộ nhớ 16G cho cái camera 4K thi khó cài thêm ứng dụng. Còn muốn bộ nhớ cao hơn thì số tiền bỏ ra so với cái bộ nhớ thì quá bất hợp lý. Chúc các bạn vui vẻ với sự lựa chọn.

Và quả cam 1,2Mp hàng hiếm trên thị trường. Thật là vi diệu. Đến SS J1 giá chính hãng 2.090.000 đồng cũng phải chào thua SE vì Camera trước J1 cũng được 2Mp.

Bảo đảm ở VN không ai thích con này, người VN chỉ sang chảnh vẻ bề ngoài, cầm cái SE người ta tưởng 5S. Nếu ngoại hình đó mà 5.7 inch thì quá tuyệt, và có thế nó sẽ có tên Ip7.

Giá tốt nhỉ. Ngang mua bên mỹ.

Chán thật, cái điện thoại thiết kế cũ rích, giá thì mắc, màu sắc thì sến sẩm, tưởng chừng như sắp đi vào dĩ vãng nhạt nhòa giống như IP4 thế mà cũng có nhiều người cuồng đến mức tung hô như đại đế.

Giá đẹp ! mình thì đợi chính hãng xem sao

chính xác, mình cũng chỉ mong đợi điều này, 1 con 5s cấu hình siêu mạnh , chỉ tiếc quả cam 1.2

Được đấy! Thiết kế nhỏ gọn mà cấu hình thì lại iPhone 6S, có khi mình nên bán iPhone 6 đi để mua iPhone 5SE về dùng cho nó nhỏ gọn.

Mình mua vì thích nhỏ và cấu hình cao - không quan tâm lắm đến dùng để lấy le mà thực sự có ích cho công việc bán hàng trên mạng của mình

Chiếc SE này rất hài hòa về mọi mặt (theo quan điểm của mình). Thương hiệu mạnh, cấu hình cao, đáp ứng mọi yêu cầu từ giải trí tới công việc và rất phù hợp trong việc kiểm soát mang tính vật lý, tức cầm, nắm, bỏ túi... Đây đúng nghĩa là chiếc điện thoại. Chỉ có điểm nó ko hot là bởi vì thiên hạ mua nó rồi đi uống cafe chém gió thì nhìn không được oai. Nhưng với ai có suy nghĩ "thực", "bản chất", thì sẽ rất thích chiếc mobile phone này. Vote 5 sao cho anh SE.

Tôi chỉ cần nó chạy mượt ios và nó nhỏ gọn đẹp như thời SJ là đủ. iphone SE chính là phân khúc máy cấu hình tốt nhưng ôm gọn vào lòng bàn tay mà tôi cần.

4" thì tụt hậu là đúng rồi... Chỉ phù hợp với ai thích sài đồ cổ..

nếu giá tầm 10tr đổ lại tôi sẽ mua vì tôi chỉ quan tâm tới hiệu năng của máy, thêm khoảng hơn 2tr là đc bản dung lượng cao hơn. Cùng những chức năng, dung lượng như vậy mà giá ip6s giá gần gấp đôi, quá đắt

Vì t không thích màn hình nhỏ nên với số tiền đó sẽ mua ip6... đừng so sánh cấu hình. Ip4 vẫn chơi game phà phà

Nhỏ quá . Thôi mua cho mẹ dùng đỡ vậy .

màn hình lớn nhỏ đều có ưu nhược điểm riêng.nhưng đối với tôi thì thích SE.mục đích của dt thì nghe gọi có thể chụp lại những khoảnh khắc khi cần thiết có màn hình lớn thì chủ yếu giải trí.nếu để lựa chọn tôi chọn 1 dt SE dễ sử dụng cấu hình tốt mượt mà camera quá ngon sử dụng 1 tay dễ dàng khi đang chạy xe bỏ túi nhẹ nhàng.va 1 em ipad pro để giải trí chơi game.nhỏ hay bự quan trọng ở cách sử dụng nhung 4inch là ok đối với 1 em để nghe gọi

Iphone SE cấu hình mạnh thật đó , hiệu năng , tốc độ còn hơn iphone 6. Nhưng bỏ gần 11 triệu mua cái dt 4inch , màn hình " gần full HD . 11 triệu mà ifan bảo rằng điện thoại giá " TẦM TRUNG " . Kinh hãi .

không chỉ người Việt không thích, mà cả các nước khác chắc cũng không mặn nồng lắm. Nếu nói về cấu hình điện thoại thì ip5 và 5s cũng đủ dùng cho những ứng dụng bình thường, mặc dù ip5SE có cấu hình mạnh nhưng hình thức đã quá quen thuộc, hơn nữa giờ đây dịch vụ thay vỏ đã khiến cho việc phân biệt ip5,5s,5SE đã trở lên khó khăn. nên việc người dùng không thích là có nguyên do

mình thích thiết kế của 5s nên mình sẽ mua thêm 1 chiếc này để dùng: nhỏ gọn cấu hình cao

Tôi không thích màn hình quá nhỏ,

Mỗi người một ý thôi. Tôi thì thích 4". Cấu hình mạnh như 6plus là OK rồi.
Cái 6plus Bà xã đang xài. Đang comment bằng cái 5s đây ạ :)
Gọn gàng, tiện dụng, mạnh mẽ nữa là quá tốt rồi.

Một số người sử dụng Ip với mục đích THỂ HIỆN nên cho dù Ip SE có cấu hình mạnh như Ip6 thì họ cũng chẳng quan tâm, vì nó giống Ip5 thì sẽ không oai, không thể hiện được đẳng cấp.

Mình sẽ mua cái này, giá mềm, chất lượng của iphone thi miễn bàn đến cái tai nghe thôi mà còn bền với thời gian mà

Tuy không tạo nên cơn sốt nhưng tôi thấy máy SE cũng phù hợp cho những ai thích nhỏ gọn, giá cũng vừa phải khi mới ra

iPhone SE ko hot có lẽ vì màn hình nhỏ. Tất nhiên là nhiều người vẫn thích màn hình 4" nhưng không đông như những người thích màn hình lớn hơn.

VN là vậy đó cái nào sang mà rẻ quá họ không ưa

rồi thì thiết kế cũ nhưng nâng cấp cấu hình. iphone hết thời chuẩn bị như điện thoại tàu rồi các bạn ơi.

Một thiết kế và tỉ lệ màn hình tuyệt đẹp của năm 2012.

Tôi chọn SE để thay 4s,mình sử dụng laptop với iPad thường xuyên hơn
iPhone se nhỏ gọn,mình xài khi ra đường thôi . SE có thêm Tôi rồi..........kkkkkkkkkk

Cổ nhất thì đúng. Cảm biến vân tay đời đầu camera trước khẩu độ thua cả iphone 5 chứ đừng so iphone 5s. Mặt kính phẳng không cảm ứng lực giá lại cao thiết kế đã lỗi thời Khuyên nên mua iphone 6s mới nhất đắt hơn 1 vài triệu. Nhưng đáng đồng tiền hơn nhiều. Màn hình cũng thoải mái hơn đầy đủ công nghệ mới. Lại đắt hơn không bao nhiêu đáng mua hơn iphone 5se nhiều

Đợi em nó từ lâu rồi. anh sẽ cưới em nhỏ nhắn đáng yêu này.

Một tuyệt phẩm mà mình đang mong chờ, giờ mới thành hiện thực, đúng tiêu chí của mình : dễ thao tác, cầm nắm, đút túi quần khi phải di chuyển nhiều, độ bền cao, màn hình nét vừa phải để tiết kiệm pin nhưng máy ảnh phải sắc nét, 5se xuất sắc nhất trong tầm giá

Ngon bổ rẻ

Iphone 5se này cho ra điểm số hiệu năng cao hơn 6s đủ để mọi người thấy độ phân giải màn hình tác động thế nào rồi. Mua chiếc đt này có nghĩa là sẽ không quan tâm đến kính VR( độ phân giải màn hình quá kém

giá như thế là quá đắt đấy nhé.