con ip6s nhìn bựa kinh. mặt lưng ghê quá

Đang xài đây, nói thật mình thấy nhiều ng dè bỉu xài iphone là khoe mẻ là kém thông minh chỉ thích đua đòi...bla bla...nhưng với riêng mình, xài ip là vì nó dễ sd và bây giờ đưa nhạc hình vào mấy bằng itools ko cần jb rất tiện lợi, xài mượt mà ko cà giật cà giật, mình đã từng sd ss, htc, sony, nokia, mình ko chê cái nào cả, nhưng qđ mua iphone là vì dự đơn giản, dễ dùng, mượt mà, chụp ảnh với ánh sáng tốt thì rất đẹp, chơi game tốt, nếu bn đòi hỏi thêm về cấu hình khủng, màn hình siêu sáng hay chất lượng hình long linh ko tì vết thì bn có thể tìm hiểu thêm về những siêu phẩm khác... Còn nếu b xài và ko cần bận tâm ngta nói j thì cứ mua iphone mà dùng cho tiện

Trước mình dùng samsung s2, giờ chuyển sang xài iphone 6. Nói chung iphone 6 là dòng máy mới nên mình ấn tượng chất lượng âm thanh và chụp hình (không bít các máy đời mới bây giờ có như zậy không). Còn riêng về các ứng dụng thì phải nói là HĐH iOS ít hơn nhìu so với android. Những tính năng iphone quảng cáo là mới trên iOS 8 thì trên android 4.1 từ đời xưa mình dùng đã có rồi. Phải nói là Apple ban đầu là người tiên phong nhưng cuộc đua về sau có vẻ hụt hơi rồi.

iPhone nhược điểm duy nhất của nó là giá quá cao thôi chứ hiệu năng và thẩm mỹ thì khỏi phải bàn.

Dùng iPhone6 ổn định và đẹp, thích hợp với người ít vọc vạch và nhu cầu chủ yêu là nghe gọi, đọc báo lướt fb, riêng vấn đề cóp ảnh với chép nhạc thì rất chán (Vợ mình sài cũng khá lâu mà giờ vẫn chưa biết cách cop ảnh vô máy, trong khi dùng cái S2 thì cóp vô thẻ nhớ là xog)
Nếu bạn hay vọc vạch hơn thì dùng Adroid, 20tr thì nhiều lựa chọn. Mình khuyên bạn chỉ cần 11tr rước e Mi note pro dùng để thấy đáng đồng tiền bát gạo :)

Mình vừa mua ip6. Các bạn hãy dùng thì mới biết nó đẹp thế nào, tuyệt vời. Rãnh nhựa làm cho ip6 độc đáo khác biệt chứ không phải làm xấu đi nhé. Chỉ có điều duy nhất hơi buồn là camera bị lồi ra một chút, khi để lên bàn bị kênh và dễ xước.

xấu hơn con 5s

mình thấy cũng tốt,đẹp nhưng không biết có nên lên đời từ iphone 5s gold không nữa

quá đẹp

pin thì mau hết

Công nhận đẹp, khá tinh xảo, cấu hình tốt so với giá, có vẻ trội hơn so với một số hãng có phân khúc tầm trung hiện tại...chốt hạ: sẽ ko bao giờ dùng đến ;))

Màn hình nhỏ quá với yêu cầu của mình và giá tiền thì mình có thể mua 3 em khác ngon với mình .

iphone 6 mà cấu hình tầm trung thì ....bó tay

IP 6 là đỉnh nhất hơn cả 6plus vì cái dáng nhỏ thân quen .

Sao máy mình cũng iphone 6 mà chụp không thấy nét như thế này nhỉ, hay mình không biết cách chụp?

iphone 6 độ phân giải HD, GPU CAO tất nhiên phải cho ra khung hình cao hơn rồi. Nên xem video test thực tế trên youtube sẽ thấy iphone 6 hay s6 ngon hơn. 

Thiêt kế của IP 6 không có hồn của Apple. Việc bo tròn cạnh là ý tưởng của Sony Experia Z3. Cá nhân tôi thấy S4 va S5 vẫn rất đẹp.

Ôi đẳng cấp ở đâu rồi, cấu hình thấp mà đua đòi hả ip

Cuong tin iphone qua di. Mắc mà giá trị sử dụng chưa tương xứng . nếu co đủ tiền minh không mua ip6 ma se mua note 6 

Ip6 giá này là hợp lý này.

Một hệ điều hành tù túng và độc quyền..không dành cho phần đông người dùng bình thường.

Tại sao Apple lại làm cái camera kém tinh tế đến thế nhỉ, nhìn không ấn tượng chút nào, có thể nói là quá xấu cho một sản phẩm mà nhiều người coi là đẳng cấp

camera quá tệ, không những lồi mà còn không hợp với bố cục của máy nữa,...thôi rồi...đẳng cấp nay còn đâu...

Quá thất vọng về cái camera...!

Camera lồi như thế là phải dùng ốp ? Nếu vậy thì mất vẻ đẹp của máy

Trời, không ngờ là nó xấu đến vậy

Làm camera lồi lên thế kia để > 90% các bạn mua IP6 mặc nhiên phải đầu tư thêm 1 khoản mua nắp lưng, doanh thu từ khoản bán nắp lưng thật sự là con số không nhỏ! :D

Camera quá xấu. Bỏ ý định mua iphone 6

Camera lồi hơi xấu,phải mua thêm cái vỏ case để bảo vệ.

Điểm trừ lớn nhất là cái camera lồi lên.

Nhìn thẳng từ mặt trước vào trông như con 3GS. Mình cũng thích táo nhg lần này công nhận thiết kế xấu quá.

Cái camera lồi mềm mại thấy ghê...

đúng là thiết kế xấu thật

thiết kế cái camera thế này phải nói hơi tệ

Mỗi người một cách nhìn khác nhau.
Nhưng theo mình vẫn thấy nó đẹp, tinh tế và đẳng cấp.

mất hứng vì cái camera này quá. Chuyển sang 5s thôi

Mặt sau IP mà rớt xuống đất là coi như hư luôn cái camera chụp hình... thiết kết kiểu này kém quá...

camera lồi ra như vậy cũng ko quá khó chịu .. nếu xài thì bạn có thể mua 1 cái ốp lưng để bảo vệ máy

Iphone ở việt nam thì sang chảnh rồi.còn thêm cái hệ điều hành ngon khó có thể lật đổ

Phải thừa nhận iphone thiết kế đẹp, dùng mượt ổn định giảm giá thì người nghèo mới mua được

Liều thật, tay không bắt giặc. Pin nổ thì cũng hơi kinh.

Mỏng quá chắng để làm gì. Tôi nghĩ cứ trong khoảng 8.5 - 9.5 mm là ổn, nhưng pin có dung lượng lớn hơn là ok.
Thực ra mỏng qua rất cầm luôn có cảm giác không vừa tay nên dễ rơi.

đúng vậy, bây giờ không còn trào lưu mỏng. Mỏng quá vừa dễ cong vênh, rung kém, pin lại yếu. Cùng công nghệ mới, thà dày 1 chút nhưng pin 2-3 ngày thì ưu việt hơn.

Máy đẹp thật. Dù có thể dễ rơi nhưng vẫn rất đáng mong chờ

Iphone càng mỏng càng tốt, các bạn thấy mỏng cầm khó nhưng sẽ tới lúc mỏng tới mức các bạn không cần phải cầm nữa, pin mỏng tới mức gần như chỉ là tờ nilông, có thể sạc liên tục bằng ánh sáng, và sẽ ra một loại tai nghe cực kỳ nhỏ gọn xinh xắn để đeo vào tai......còn điện thoại mỏng có thể dán vào tay, chân, cổ, ngực thậm chí có thể dính vào quần áo

IP6 có lẽ cải tiến nhiều hơn, mạnh hơn,... nhưng kiểu dáng thì mình thích kiểu giống IP4S, IP5, IP5S hơn, nhìn chắc chắn, mạnh mẽ, kiểu bo tròn nhìn cảm giác trơn trượt quá...

eo ơi mỏng ntn không đẹp hazz

có bạn ạ , chíp xử lý cao hơn , pin dung lượng lớn hơn , màn hình to hơn . camera công nghệ mới lấy nét siêu nhanh và độ mở ống kính lớn hơn . và còn nhiều cải biến trên phần mềm nữa . Đáng để bạn đầy tư mua ip6 thay bằng 5 bạn nhé.

dùng iphone rồi mới thấy tuyệt vời, hệ điều hành ios rất mượt

Bộ ảnh đẹp quá. Iphone 6 chụp hình tuyệt vời. Ứng dụng VSCO Cam rất hay. Người chụp bá đạo. Người xem thỏa mãn. Apple Đại Đế :)

Hỏi thật các bác là những ảnh trên là do người chụp + khung cảnh + khoảnh khắc đẹp hay do chiếc iP 6 chụp đẹp ? Còn tôi thì thấy Camera của iPhone 6 làm xấu đi nhưng khung cảnh lẽ ra nó phải đc ghi nhận đẹp hơn thế nữa . Công bằng mà nói thì Cam của dòng iP so với các smartphone khác hiện nay thì chỉ là hạng làng nhàng chẳng có gì nổi bật chứ đừng nói là vượt trội 

Bản thân mình thấy Iphone 6 và 6 plus đẹp và có thương hiệu rất tốt!
Nhưng bản thân mình vẫn chọn Note 4 vì mình ko thích IOS :D!.
Nhưng vẫn công nhận thương hiệu của Iphone vẫn đẳng cấp hơn Samsung Note!

Thích là chơi không xoắn, chất lượng tạo ra thương hiệu, đắt sắt ra miếng

Mình cũng thấy IP6 đẹp, nhìn sang chảnh lắm, tuy nhiên mình cũng thích sự mới lạ của androi , nhưng mình đang dùng windown phone lumia 930

Đẹp mê hồn trận, có tiền quất ngay, yêu em nó quá rồi.

Nhìn tổng quát thì đẹp mê ly rồi , cạnh điện thoại được bo tròn và trông điện thoại thì có vẻ chắc chắn hơn em IP5 nhưng nhìn về camera thì trông xấu về hình thức nó lồi hẳn ra như vậy khi cho túi quần dễ bị xước . Thích thì mình cũng đi đến chung kết rồi .Để mà chọn 1 trong 2 thì mình chọn cái IP6 hơn vì dễ để túi quần , cầm 1 tay cũng tiện , giá cũng nhẹ hơn IP6 plus. Cứ phải chờ một vài tháng cho em nó hạ nhiệt chứ mua ngay thì mắc lắm 

Camera nhô ra một bên, nhìn như ốc vít bù lon bị diń vào, quá xấu.

Thất vọng về kiểu dáng

mặt sau xấu kinh. chỉ có sony xperia là đẹp

Không sang trọng...!

Thiết kế không đẹp, lại còn định bo tròn như của Samsung rồi

Xấu quá , dù là dân chỉ xài đồ của Apple nhưng phải công nhận không đạt như IP 5s

Chả thấy đẹp chỗ nào cả. Apple chả có tý gì gọi là bước đột phá về kiểu dáng nhỉ

Chưa bao giờ chán iphone, Iphone 6 đẹp quá chỉ tiếc cái camera nhìn hơi nản nhưng đổi lại nó xứng đáng để dùng và trải nghiệm mọi thứ. 

Camera xấu quá chắc chắn 6s sẽ khắc phục điều này, thôi chờ thêm 1 năm nữa!

Cầm trên tay mới thấy em nó thật tuyệt: pin quá tốt, tốc độ lướt web cực nhanh + mạng 4G của sing = tuyệt vời ông mặt trời