Theo tôi bạn nên chọn Iphone hay điện thoại Android mà dùng, bản thân tôi đang dùng 950XL và hoàn toàn thất vọng vì phần mềm quá ư là bất tiện, mọi thứ đều chậm đều và máy quá nóng, facebook thì post 1 tin phải chờ 2-3 phút mới lên. Quá thất vọng với hệ điều hành Windows 10 trên mobile và đang chờ cải tiến để tốt hơn.

LG V10 đáp ứng đủ nhu cầu, nghe nhạc phê, chụp ảnh tốt, kho ứng dụng dồi dào, cấu hình flagship android thì cứ gọi là tạm biệt lag đi. Nhưng nếu bạn cứ cố thì mua con 950 cũng đc, dù sao 950 chụp ảnh rất tốt.

950 chụp ảnh thì bá đạo rồi, nếu không ngại thiết kế nhựa và lượng ứng dụng nghèo nàn thì cứ 950. Mà các trang công nghệ lớn đang đồn là window trên di động sắp chết đấy.

ios đắt mà bạn còn hỏi 950. tóm lại là bạn thích winphone thì chọn 950. chụp ảnh khỏi bàn. còn nếu là mình mình sẽ chọn iphone 5s mới. còn nếu với nhu cầu của bạn thôi thì bạn nên chọn mua xiaomi mi note nhé bạn. giá rẻ hơn mà mọi thứ chụp choẹt đều ok

Bạn nên mua Lumia 950 vì nó mới và nhanh hơn 930 + với camera chụp tốt hơn rất nhiều, lúc này thị trường Lumia bị yếu nên dòng Lumia mất giá nhanh lắm, bạn có thể yên tâm mà mua nếu thực sự thích dòng Lumia như mình :D vẫn đang sài Lumia 1020 (3 năm rồi chưa thấy hư gì)

Theo mình thì mua luôn 950 đi bạn ơi, đời sau bao giờ cũng tốt hơn đời trước, chưa kể 950 có continuum hỗ trợ cho học tập và công việc rất tốt, em nó chụp hình cũng rất đẹp luôn, đúng với nhu cầu của bạn rồi đó. Chúc bạn chọn được máy ưng ý với mình :D

các bác thích võ nhựa thì đi mà mua em rất thích hđh wp nhưng bỏ số tiền lớn mua cái đt võ nhựa hay polycacbonat thì ko bao giờ đơn giản vì nhìn ko sang trọng

Vỏ nhựa nhìn chán qá bác MIC ơi

mọi thứ đều ổn ngoại trừ phần lưng không chịu cải tiến!

Nó có vẻ đẹp riêng đấy chứ. Cái viền sắt nhìn nó khô cứng mà có đắt hơn bao nhiêu đâu.
Đây là hợp chất PolyCarbornat đấy chứ.

Thiết kế xấu, k có gì đặc biệt, thất bại toàn tập khi mang tên microsoft

Xấu quá...trông ko xứng tầm với tên gọi Lumia 950.

cụm camera sau nhìn chán. giống như LG GPRO vậy. không sài case vài bữa trầy hết

Camera chất lượng cao thì buộc nó phải to và dày hơn bạn ạ. Bạn có thấy các ống tele của máy ảnh nó khủng mức nào không?

Đáp ứng thế này tui cảm thấy điện thoại ngon. Pin to trên 5000 Mah. Viền phải bằng kim loại, ốp mặt kính hai bên rất lóng lánh và bóng bẩy nhìn điện thoại bạn rất là sang. Vi xử lý 8 nhân là ok, ram dành cho 64 bit trên 4gb là tối thiếu so với android 64 bit. Điện thoại nhiều nhân sẽ tiết kiệm điện cho bạn vì các nhân có tốc độ xử lý yếu sẽ giúp bạn siêu tiết kiệm pin. Tôi cho các bạn ví dụ mà điện thoại tui thích Oukitel K6000 Premium chuẩn bị ra các bạn nhớ xem nhé. Tui khoái pin to vì đang ngồi chơi với bạn quán ca2fe thì hết pin thế mới tức không. Điện thoại dày 1cm tui càng thích chứ nhiều pin tha hồ đọc báo chí sướng. Màn hình giờ hiện tại là phải 2k trở lên coi ko có hình ô vuông nhỏ, lạc hậu coi phim không ghiền. Cảm biến vân tay nhạy chạm là mở ngay tức thì và gắn thêm gps phần cứng ngoài thì ngon không lo có mạng mới định vị. Sạc chuẩn Qualcom 3.0 thế là quá đủ với hiện tại

Cấu hình cũng ổn nhưng k biết hệ điều hành có j cải tiến k

Chỉ có thiết kế là không ưng ý thôi, các yếu tố còn lại rất tuyệt vời, đặc biệt là hỗ trợ cho công việc.Vấn để nằm ở chỗ các bạn quen và thích hệ điều hành nào thôi. Chụp hình thì khỏi bàn cãi, Pureview Carlzeiss vẫn là ông vua camera di động.

Có cái hay bị chê là nắp lưng tháo ra ọp ẹp, mình lại thích tháo ra thay pin thay vỏ khi cần, ngày xài 930 hay ốp nhưng mở ra gắn vào nhiều dễ làm xước sườn máy, ngoài ra cũng làm máy dầy lên, mau nóng vì không tản nhiệt được. Hoàn hảo cho mình.

Đã dùng qua nhiều đời WP, nhược điểm là ít app chính hãng và chậm được update ra thì mọi thứ không chế vào đâu được. Hi vọng sớm được dùng Lumia 950XL

Nhưng phần mềm cần thì ko có. Cá nhân tôi thì: phần mềm trên wp chỉ hổ trợ xem 1 cam và ko có playblack. Tôi muốn cài phần mềm kết nối đt và máy ảnh tôi thông qua NFC. thì phần mềm đó ko hổ trợ trên wp. mặc dù tôi từng xài 1520 và biết wp nuột cở nào. xài lâu ko bị đơ máy. thế là tôi mua G3 để xài. dù rất kết wp

Đã mua và trả lại gấp trong vòng 2 ngày, mất phí 10%. Tôi ít vọc vạch và windows 10 đáp ứng đủ nhu cầu công việc, Camera tốt.Nhưng mua về trải nghiệm thì mức độ hoàn thiện bên ngoài quá kém cho 1 sản phẩm flagship của hãng.Thiết kế vỏ bám vân tay và rất dễ trầy xước, vỏ nhựa như là sản phẩm phổ thông, lắp lưng chỉ cần cầm chắc tay là kêu ọp ẹp. Ai có ý định mua thì nên cân nhắc.

Máy xấu và chạy Windows Phone thì dẹp.

- USB Type C: Sạc nhanh, copy nhanh, đỡ nhầm khi cắm
- Màn hình: Có nét hơn so với những model flagship cũ như 930, 1520

quá tuyệt vời rồi em 950. game cũng tuyệt. làm việc lại càng tuyệt. chát. chụp selfile. cái gì cũng được. yêu em ngay từ thuở ban đầu

Giá chát quá.

1/ Windows Hello quét mắt cũng giống với quét khuôn mặt trên Androi : Ánh sáng yếu là khó nhận diện
2/ Continuum không có gì đặc biệt, chỉ là phóng lớn hình ảnh
3/ Màn hình và Camera rất tốt, chụp hình quay phim OK
4/ Vỏ máy bằng nhựa, máy nhìn không sang
5/ Giá chát
Các application hỗ trợ còn yếu, đánh giá 7/10, con này chờ hạ giá còn 9 triệu thì mua tốt.

Hệ điều hành Windows Phone và cả Windows 10 Mobile không đáng để sử dụng :)
Tiếc thay cho các máy Lumia với chất lượng phần cứng tốt nhưng lại có phần mềm hậu thuẫn quá kém cỏi.
 
Cập nhật lạc hậu so với các hđh khác

Window Phone - Ác mộng của game thủ.

Kg có ghi âm cuộc gọi 2 chiều!!!!chán , nhưng màn hình cực đẹp!

Cũng đẹp đó chứ, không biết khi cầm trên tay thì cảm giác thế nào. Mà vụ vỏ PC tháo rời này cũng hơi lạ khi bây giờ xu thế điện thoại đang đi theo hướng nguyên khối.

nếu không quan trong game thì wp là lựa chọn số 1 cho giá rẻ...

Sao thiết kế xấu vậy trời.

thuộc dòng cao cấp mà chơi vỏ nhựa... ngoại hình chẳng khác gì 640XL ... trên dưới thừa 1 khúc màn hình ... 3 phím điều hướng cảm ứng nằm trong màn hình ... cấu hình cao thật nhưng không đáng cho mức giá đó ...

ai yêu winphone vào like phát nhỉ, e thì thấy quá đẹp và đáng để mua

Nokia giờ chỉ còn trong tiềm thức, dòng cùi bắp thì rất nên xài, còn smartphone thì thua rồi. Thiết kế thì thua xa Sony, hđh thì theo đánh giá của nhiều người thì khó xài, ít ứng dụng, hay lag,...

Xấu....không thể tả nổi .

Hơi đắt không?

Quá mạnh quá nguy hiểm tới từ bác microsoft,cấu hình khủng với mức giá vừa phải nhưng đáng tiếc lại là giá ở Mỹ.về Việt Nam ko biết giá 2 em này sẽ là bao nhiêu

Xấu tệ

Giá hạ chút nữa thì có lẽ người dùng sẽ quan tâm!

Thiết kế xấu sẽ thất bại nhanh thôi,cấu hình chỉ cần thiết với thiểu số...

nhìn cách thiết kế máy của 2 thiết bị này nhìn có vẻ như rất cổ điển, nó không kịp theo xu hướng hiện tại về thiết kế của những chiếc martphone thông minh

Nhìn tổng thể rất hài hoà mà

Tất đều rất OK. Chỉ mỗi tội là viền màn hình còn hơi dày, cụm camera lồi, vỏ nhựa rẻ tiền. Ông Microsoft này đúng là cứng đầu thiệt, các hãng khác hàng cao cấp đều là vỏ kim loại nguyên khối, ổng thì cứ cái vỏ nhựa nhìn rẻ tiền làm sao ấy.

đẳng cấp đấy, có tiền hốt ngay một em về

Mình công nhận với bạn điều này, nhiều khi mình muốn kết nối trực tiếp bằng Wireless với cái máy chiếu của công ty mua cách đây 7 năm về trước (có wireless), lại không được, lý do không có app

Giá mà giao diện như android có phải dễ dùng và tiện ích ứng dụng thì ít.gét nokia k chịu thay đổi.cứ bo bo là mình tốt nhất.

Đắt quá đi

tiếc cho cái thiết kế k xứng tầm

Giá quá đẹp cho một cuộc tình . Tội là ko có tiền để cưới em nó về

ngon. chạy mượt. học tập hay công tác chỉ cần cầm chiếc điện thoại là xong. tính ưu việt rất cao. đáp ứng được nhu cầu học-làm việc-giải trí.

Chỉ có ý kiến là Thiết kế không đẹp. Nắp lưng bầu bầu cong cong.

Thật sự thất vọng với win10. Dt thì nhanh hết pin. Và cứ đơ đơ. Thua xa win8