Mấy người ko dùng Z3 hay bị nóng máy và vỡ kính này nọ lắm! Mình dùng Z3 Au hơn 1 năm nay thì ko bị j cả. Mình nghĩ nếu lấy búa đập thì sẽ vỡ, chơi game nặng + bật 3G lâu... thì sẽ nóng. Thực ra khi quay camera lâu sẽ nóng phần trên của máy, ko ảnh hưởng đến phía dưới, chỗ cầm tay. Máy pin trâu, màn hình đẹp, nghe nhạc quá hay, chụp hình thì hơi kém. Chúc bạn có lựa chọn đúng đắn

Đương nhien là z3 rồi. Thiết kế đẹp, cấu hình khủng. Camera tốt

Đương nhien là z3 rồi. Thiết kế đẹp sang trong.Cấu hình mạnh. Camera tốt

pin tốt; thiết kế hoàn thiện, ít thay đổi gây ra nhàm chán!?

Nếu bạn làm vì công việc thì nên chọn Z3, vì pin trâu và các con chip đồ họa tốt.. Nếu vì mục đích sefile thì vớt ngay S6 :))

Mình nghĩ Z3 ( pin tốt, máy thiết kế nhìn nam tính hơn, cam không lồi, màn đẹp, cực sáng hơi nóng khi dùng tác vụ nặng)

Z3 được cái đẹp, pin trâu nhưng không phù hợp ai chơi game do máy mau nóng lắm bạn.

Minh da dung z3. Pin khoẻ, đẹp, chụp ảnh tốt .

z3 giá rẻ pin lại trâu mua z3 đi thiết kế đẹp

cả hai cùng là flaships nhưng z3 ra đã lâu, chip mạnh nhưng khá cũ, máy nóng là sự thật, nhưng được khoản thiết kế đẹp, cam k lồi, chống nước, có thẻ nhớ, còn về s6 thiết kế trơn dễ rơi, k thẻ, cam lồi, pin yếu, nhưng chip 7420 k phải hạng 1 2 năm mà lỗi thời, ram thế hệ thứ 4, tốc độ đọc ghi nhanh, sạc nhanh, màn hình rực, cảm biến vân tay,.... bạn phải ra tận tiêm cầm hai con lên mình chắc bạn sẽ có kết quả liền.....samsung lên and6 đa nhiệm cực kun lun.....z3 cũng lên 6.0 nhưng thay đổi k nhiều.......THÂN

Z3 nhé. Dùng dòng Z pin trâu, thiết kế đẹp. 

Sao nhiều người cứ khen Z3 nhỉ..nó ngoài đẹp ra và pin khá tốt còn lại thua s6 toàn tập..phím điều hướng bên trong là ức chế lắm..trên dưới thừa thải chẳng để làm gì.ai mua Z3 ko bán lại cho..trc thích sony lắm nhưng chán lắm rồi

Máy lướt thì chắc chỉ 1 năm nữa. Sony ảo tưởng giá, dùng chán bán đi siêu lỗ luôn :))

Z3 đi ban nghe nhạc hay pin trâu camera cũng tạm được nếu không yêu cầu cao

2 em đều đẹp cả, nhưng z3 hiệu năng ngon hơn, pin trâu hơn, 7 triệu thì chỉ có hàng xách tay thôi, tìm chỗ uy tín mua là ok, htc thì hàng dựng nhiều hơn z3 đấy

Z3 nha bạn..Mình đang dùng pin trâu,màn hình đẹp,cam tạm ổn,nghe nhạc walkman hay,thiết kế đẹp,hiệu năng cao..

@Hoàng Nam, @Nguyễn Châu Huy mình với mấy người bạn xài Z3 đều thấy rất ok, camera ổn dù chụp ko đẹp như những đời sau. Màn hình đẹp, ko giòn (nếu có giòn thì ip với ss cũng vậy thui), pin rất tốt, nghe nhạc hay, hơi kén tai nghe 1 chút. Mình đã xài qua nhiều dòng đt bao gồm Note 3, ip6, cá nhân mình thấy Z3 là hài lòng hơn cả

Đừng chọn z3 mà hối hận, vì màn hình rất giòn, sơ ý 1 chút là nứt dù chỉ 1 đường rạn nhỏ cũng phải thay, giá mua linh kiện cực đắt gần 5tr

Hình chụp camera của Sony Z3 sắc sảo, đẹp hơn rất nhiều so với Samsung.

Máy đẹp quá !

Đẹp

Mình đang dùng Sony z3 màu đồng, máy chạy rất mượt và chưa thấy vấn đề gì không hài lòng. Màu này không thấy bám bẩn như màu đen. Bạn đã thấy IP6 bị cong vênh chưa?

mình mới dùng Z3 cty được 3 tháng. Cảm nhận: hài lòng, vì:
- Pin khoẻ (dùng liên tục 1,5 ngày)
- HĐH Android 5.0 mượt mà
- Chụp ảnh đẹp
- Nhiều chức năng
- So với Iphone thấy đủ hết các tính năng

Đang dùng con Z3 xách tay được 4 tháng, không biết có phải do mik hên hay gì đó nên dùng thời gian qua không hề gặp 1 vấn đề gì, kể cả mấy lỗi trên Z3 mà các bạn khác hay gặp như hở sáng màn hình, ám hồng tâm cam hay máy bị quá nóng khi xem phim

Máy chạy tốt, nhanh, mượt, âm thanh và hình ảnh tốt. hình thức nam tính, cầm đầm tay. Nhưng có 1 nhựơc điểm rất khó chịu là máy nóng khi gọi hoặc vào mạng quá 10 phút, đặc biệt là vào 3G thì nhanh bỏng tay. Nói chung không phù hợp với những người làm nghề buôn dưa lê và thích xem phim trên điện thoại.

Chỉ biết ns là ĐẸP !!!!

Tinh tế trong thiết kế. Chất lượng như thần tượng. Bền bỉ như nước Mỹ.

Sony lúc nào giá cũng cao hơn các hãng khác, chán Sony quá.

Z3 đi bạn, tiệm cận sự hoàn hảo, máy chạy mượt, pin trâu thuộc vào hạng khủng, chụp hình đẹp, màn hình đẹp, thiết kế sang trọng.

z3 thì mượt, chụp hình đẹp hơn, nghe nhạc vô đối, ko lag, ko out... Mình ko phải fan sony nhưng mình dùng nhiều hãng thấy sao nói thế thôi

Sony đi bạn. Tôi đang dùng z3 đây. Pin tốt, chụp ảnh khỏi chê, âm thanh tuyệt hảo, kiểu dáng phong cách đẹp.

Z3 đi bạn ơi, quá tuyệt vời cả về thiết kế lẫn khoản pin, z3 pin quá trâu

Z3. Thắng tất. Pin z3 rất tốt. Nghe nhạc thì khỏi phải nghĩ luôn nhất là dùng tai nghe. Camera trên z3 tốt. Mỗi tội chụp auto hơi cùi. Máy nóng là không khỏi động được cam. Z3 chậy ăn roi thì bạn yên tâm là có khá nhiều thứ để vọc.

3 tiêu chí của bạn : Hay vọc. Pin tốt . Ổn định . Thì z3 là lựa chọn tốt nhất cho bạn

Cứ sony z3 xai ,chụp hình đẹp pin trâu

Con nào cũng ổn. Khó lựa chọn. Z3 thì đẹp,mượt và pin trâu, nghe nhạc cũng hay đó, màn hình cũng đẹp nữa

Hay vọc + nghe nhạc + pin ok + ổn định -> hohoh Z3 hơn hết. Bạn còn đắn đo gì nữa?

Sony Xperia Z3 bạn ạ. Thiết kế đẹp miễn chê, 5s hít khói. Pin thì gấp...2 lần 5s. Chụp hình nét như Sony!

Z3 đáp ứng tốt pin cho em! + nghe nhạc thì sony cũng quá ổn, Vọc thì android cũng nhiều cái để vọc!

Z3 đẹp

Z3v ngon bổ rẻ pin cực trâu, sạc ko dây quá ngon,chỉ hơn 4tr

Ưu điểm: 1 Dáng đẹp
2 Pin khỏe
3 Chống nước, chống bụi. Nắp tai nghe không cần che
4 Nghe nhạc với Walkman tuyệt đỉnh không dòng điện thoại nào khác có thể sánh bằng
5 Camere khi tùy chỉnh rất tuyệt
6 Giao diện đẹp, nhẹ nhàng
7 Có hỗ trợ cảm ứng bằng găng tay
Nhược điểm: 1 Viền dày
2 Giá quá ảo

Ưu điểm: ngoại hình đẹp,pin tốt
Nhược điểm: độ tái tạo hình ảnh của sony khá xấu,khi zoom gần lại, hình ảnh không được sắc nét và cảm thấy khá thất vọng. nokia van No1

Ưu điểm: Thiết kế rất đẹp, cầm vừa tay, sang trọng, màn hình cảm ứng nhạy, loa kép cho chất lượng lớn và trong
Nhược điểm: Chế độ Auto trên Z3 cho chất lượng ảnh rất tệ, màu sắc sai lệch rất rõ so với thực tế. màn hình cho màu hơi rực và màu sắc cũng không được chuẩn.

Ưu điểm: Đẹp, gia công tốt
Camera tốt
Màn hình đẹp sáng
Nhược điểm: Cấu hình không khác phiên bản trước nhiều.

Ưu điểm: đẹp, Chong Nuoc, hoang thiet tot, se rat ben bi
Nhược điểm: giá cao
Tổng quan: Tot nhat hien nay

Ưu điểm: ĐT Chụp ảnh thiếu sáng chất nhất hiện nay.
Pin hiệu năng tốt.
Nhược điểm: Chưa nâng cấp lên màn 2K
Tổng quan: Đẹp và chất

Ưu điểm: Chạy ổn định
Nhược điểm: Giá cao
Tổng quan: Tốt


Ưu điểm: Pin khỏe, camera tốt
Nhược điểm: chưa thấy
Tổng quan: Thiết kế đẹp

Ưu điểm: máy đẹp chất lượng hình ảnh âm thanh tốt
Nhược điểm: kín nên bí khi dùng hơi lâu chút là nóng máy,quay phim 4k dc 5 phút là out máy
bị lỗi hồng tâm chưa khắc phục được

Tổng quan: Có lẽ là một trong những điện thoại thiết kế tốt nhất hiện nay, chống nước, chống bụi rất tốt, chụp hình đẹp nhất là chụp thiếu sáng thì quá bá đạ luôn. Thời lượng pin rất tốt

Tổng quan: dòng sony luôn có thiết kế quá đẹp

Ưu điểm: Vượt trội!
Nhược điểm: Giá còn cao!
Tổng quan: Đỉnh

Ưu điểm: Cấu hình cao, ảnh đẹp, hoạt động nhanh, nhạy! Máy nhẹ
Nhược điểm: Nhựa dẻo viền máy có cảm giác rất tệ, dường như là đồ chơi trẻ em chứ không phải sản phẩm công nghệ. Mức giá bằng khoảng 90% (kể cả KM thẻ nhớ) thì lụa chọn sẽ nghiêng về IP6 nhiều hơn
Tổng quan: Giá bán đắt, thực tế cấm viền nhựa rất chán, màn hình, chụp ảnh hoàn hảo

Ưu điểm: Màn hình hiển thị đẹp !
Nhược điểm: Chụp ảnh Auto không tốt ! Máy chạy còn nóng bất hợp lý , nhất là quay camera với chụp hình, chơi game nóng bỏng ! !
Tổng quan: Thiết kế khá đẹp !

Ưu điểm: Thiết kế rất đẹp
Nhược điểm: Giá vẫn còn cao, năng lực cạnh tranh thấp
Tổng quan: Tổng thể hoàn hảo, thiết kế đẹp, hình ảnh âm thanh tốt.

Ưu điểm: Camera độ phân giải cao, chơi game đỉnh, máy chạy mượt mà.
Nhược điểm: Giá bán cao.
Tổng quan: Tốt

Ưu điểm: Thiết kế đẹp,nhiều màu sắc,màn hình sắc nét,cấu hình mạnh,hệ điều hành mượt mà,camera cực tốt
Nhược điểm: giá hơi cao
Tổng quan: Good

Ưu điểm: Thiết kế đẹp, sang trọng và cứng cáp.
Màn hình đẹp và trong, trong top những màn hình đẹp nhất năm nay, khả năng phản chiếu ánh sáng khi đi nắng tốt.
Pin trâu, dùng thoải mái 2 ngày.
Camera có nhiều chế độ mở rộng.
Hiệu năng tốt.
Nhiều phần mềm độc quyền có ích.
Có nhiều phụ kiện đi kèm.
Cộng đồng hỗ trợ đông đảo.
Nhược điểm: Chế độ auto chưa tốt.
Sạc bằng cổng usb bất tiện, phải dùng dock sạc nam châm.
Giao diện chưa theo kịp xu hướng phẳng.
Hay bị bám bụi, mồ hôi.
Khi chơi game bằng 3g nhanh nóng do thiết kế chống nước bí, viền kim loại và mặt kính truyền nhiệt rất nhanh.
Tổng quan: Một trong những máy đáng mua nhất năm 2014, 2015 trước khi Z4 ra măt.

Ưu điểm: Đẹp, pin tốt, màn hình đẹp
Nhược điểm: Camera quá tệ so với những gì người tiêu dùng mong đợi.
Tổng quan: Chỉ được cái mã bên ngoài

Tổng quan: kiểu dáng rất đẹp,chắc chắn,pin tốt.chỉ có điều cá mẹ ra 20.7 nhưng chụp ảnh không sắc nét,chụp ban đêm rất kém,hình không sâu như phiên bản xperia arc chỉ có 8.0 nhưng cũng rất đẹp