Mình dùng được hơn 1 năm rùi và khuyên bạn đừng dùng. Chip camera android L thì ok nhưng pin thực sự rất tệ. K có pin cũng k dùng dk gì .

Mình đang xài ZenPhone 5 thấy chạy và chơi game tốt, bạn thích thì mua nhưng mình nghĩ bạn chỉ muốn thử tính năng của android thì các dòng cũ cũng được.

Df 5 pin rất đuối. Dưới 4t chọn galaxy grsnd prime G531H

pin yếu,dùng đến chiều là không dùng thêm tác vụ gì đươc nữa

OK, ngon bổ rẻ, lỡ có rơi vỡ màn hình hay hỏng phụ kiện thì có thay cũng rẻ và sẵn có.

xài rất ok, chiến game nặng thoải mái và máy rất mượt nhung có vài khuyết điểm đó là nếu bạn nâng cấp lên android 5.0.0 thì camera có thể bị lỗi không hoạt động và khi chơi các game nặng trong thời gian dài thì máy sẽ nóng ran

ZF5 nóng, Pin yếu, hay treo máy, hay hư khe sim & màn hình cảm ứng . . . chán

zen5 ngon bổ rẻ, up thui

Có một cách là đổi điện thoại mới, zen 5 nó bị hao pin lắm

Zen 5 đã bán do pin yếu, nhưng như bạn nói thì vô lý. Nếu để nguyên nghe gọi (mình không gọi nhiều), đêm 12h tắt máy thì được gần 2 ngày (chiều hôm sau đi làm về mới phải sạc). Còn 3g, wifi thì nhanh hết pin lắm.

Kém toàn bộ , không có 1 cái gì hơn , ah có đó là rẻ hơn .Nói trung cùng tấm giá Zen 4-5 vẫn là 1 lựa chọn tốt .Còn tầm gia đó ai thạo về điện thoại có thể chọn hàng 2nd xách tay

Tôi đang dùng zenfone 5 T00f ram 2g được gần 1 năm rồi. Nghe gọi bình thường, online, face,...tầm 2 tiếng. Tính từ 6h sánng đến 6h tối thì vẫn còn ít nhất là 50% pin. Cảm ứng mượt ngang với s4, màn hình hơi tối, cam nếu đủ sáng thì ok. Phím cảm ứng không có đèn. Còn đâu là ok!

Zen 5 nhé, cấu hình ngon hơn hẳn

Không nên mua, giá rẻ nhưng chất lượng hơi yếu đặc biệt là pin.

Màn hình HD mật độ điểm anh 294 ppi nhìn rất mịn, nét, rộng. Hđh android 4.3 có thể lên 4.4 kitkat kho ứng dụng nhiều khỏi chê chơi game,fb, lướt web... Phà phà, cam trước, sau vs công nghệ masterpixel chụp thiếu sáng tốt. Cpu xung nhịp 1.6 và 2Ghz, nếu dùng wifi pin đủ 1 ngày 3G thì chắc hẻo

Mình thấy zen5 quá xấu, đang dùng con z10, quá ok

cấu hình quá tốt so với các đối thủ cùng tầm giá

Zenfone khá chuẩn về giá và cấu hình,pin yếu nên dc tặng thêm, benchmark zen 5 khá cao ngang với các máy 8-10tr các hãng khác.

Pin z10 cũng ko tệ đâu bạn, đuợc 2 ngày nếu xài bt

Ghét nhất cái màn hình vừa tối, lại vàng khè, pin thì lởm.....!

Trừ mỗi cái pin yếu là khó chữa,còn màn hình tối thì b tắt chế độ sánh tự động là đc mà.

Mình dùng cũng dần được 1 năm zen5 rồi, hầu hết là ổn ngoại trừ pin yếu+màn tối+chụp ảnh nhợt nhạt

Mình đã và đang dùng Zen 5 nên chia sẻ cho bạn thế này. + Wifi yếu và ko ổn định ( ko biết do máy mình hay là dòng zenphone nó thế ) + Camere chụp hình quá chậm nên chỉ đẹp khi chụp hình " tĩnh " và xấu khi chụp hình động ( dù phơi sáng iso 400 khi chụp đêm cũng chẳng ý nghĩa vì " noise " quá nhiều ). + Pin chỉ khoảng 3h nếu dùng 3g, lướt web ... + Loa ngoài nhỏ trong khi loa thoại to rõ. + Chụp hình, xem phim, chơi game ... hay dùng các phần mềm nặng sẽ làm máy nóng và pin hết nhanh hơn

Pin kém thiệt, nếu bạn chơi game, bật màn hình liên tục, camera chụp ở điều kiện đủ sáng, trong tầm giá 4, 5,6 tr chắc có ít đối thủ, Wifi tốt mà... mình sài con zf5 chính hãng... chờ asus nâng cấp lên android 4.4 chắc sẽ đc cải thiện pin hơn... tại cấu hình nó quá khủng so vs viên pin...

Đúng như bạn nói, Pin yếu, camera chụp ảnh xấu vô đối, còn xấu hơn rất nhiều so với cái Sky 810 ngày xưa tôi xài, lỡ mua Zen5 rồi thấy chán kinh khủng, đặc biệt chụp ảnh buổi tối thì...xấu khỏi đỡ luôn! Vậy mà quảng cáo về tính năng chụp ảnh cho lắm vào

k nên mua b ak , pin yếu lắm

Mình đang dùng thấy cấu hình ổn.pin dùng một ngày nếu dùng vừa phải.

Với cùng giá tiền , thì asus gần như không có đối thủ ! công nghệ pin thì hãng nào cũng như nhau. hình chụp cũng tạm ! loa hơi nhỏ, không có đèn phím dưới đi đêm bó tay ! wifi bắt tốt ! phần mền chạy cũng tạm nhưng không tốt lắm ! chạy ứng dụng web mặc định nhanh hơn dolphin chắc do 'intel inside"

zenphone 5 chỉ tội là pin mau hết thôi , còn những thứ khác ok cả trong tầm 4 triệu

Không nên, vì bây giờ cái giá hơn 4tr có thể chọn máy khác để mua, đừng vì màn hình to, cấu hình mạnh mà chấp nhận "yếu sinh lý". Bạn sẽ khó chịu khi gặp tình cảnh pin nhanh cạn và phải sạc liên tục, bỏ tiền mua 1 gánh nặng có đáng không?

xúc liền luôn đi bạn! xài con zen5 đc 1 tuần thì mình thấy chạy khá ngon! Âm thanh vừa, camera thì tạm đc nhưng nhiều chức năng, màn hình chuẩn nên xem phim tốt, chip intel thì mình thấy bình thường, vẫn tải đc các game và ứng dụng phổ biến, pin thì sau 3 lần sạc full, nếu onl vừa vừa thì xài đc cả ngày, tối về ngủ thì sạc, wifi bắt tốt, thiết kế tinh tế nữa!với tầm giá này thì đc rồi. Đay chỉ là ý kiến riêng của mình

Pin quá yếu lại còn pin liền. Wifi thì yếu, Cam cũng kém.
nói chung giá thế thì cũng chỉ được thế thôi!

mỗi tội pin hơi yếu so với kỳ vọng, bắt sóng hơi yếu, lúc được lúc ko

Chán lám, vừa mua dc hai tuần mà phin tut ầm àm, quay phim thì không sẵc nét, wifi tậm tịt nữa muốn đổi ngay!!!!!!!!!!!!!!!!!!

máy này mình dùng thấy rất là tốt chứ có bị lỗi gì đâu wifi phóng ầm ầm chơi game mượt mà chơi game liên tục 5 tiếng mới hết pin . nói chung la tốt cho với gia 4 trieu

Chọn Zenfone 5 nếu bạn muốn: Màn hình to hơn, đúng tỷ lệ 16:9 (xem phim tốt hơn), 2 sim

Pin kém thôi rồi. Xuống dốc không phanh hãy suy ngi ki các ban nhe . Mình xài con này dc môt thang roi

Mình dùng z5 đúng là pin kém còn lại cũng được, không biết nhà sx có cách gì khắc phục ko nữa

Đúng là máy vào mạng khá nhanh, nhưng pin thì hao nhanh thôi rồi, loa thì rất nhỏ, dưới nắng thì rất khó nhìn.

Mình đã mua Z5 hơn 10 ngày. Máy chạy ngon. So vs gia´ tiền 3tr3 xách tay thiˋ dùng máy rất ok. Tuy pin hơi khiêm tốn nhưng nếu sd ở mức bt thiˋ cũng 1ngày sạc 1lần. Dùng liên tục chỉ dc buổi sáng. Nói chung mình rất hài lòng vs Z5.

dùng hàng xách tay thấy pin kém. máy nóng

Pin yếu mà lại ko rời thì sao thay đây ?

hàng ngon bổ rẻ đó, tiền ít là phải hít cái này

pin vậy thì yếu quá phải cày cgo cái màn 5in

Asus Zen5, theo những thông tin gần đây máy bán ở thị trường Việt Nam sẽ được trang bị Ram 2GB nhưng theo trải nghiệm thực tế của mình thì nó có quá nhiều phần mềm chạy ngầm mình không tắt được và rất tốn ram, chơi game rất nóng => pin rất nhanh hết, thiết kế vỏ nhựa không bắt mắt như trong ảnh chụp, chụp hình thì khá ổn so với các điện thoại cạnh tranh trong tầm giá.

asus zen 5 không nên mua.Pin xài mau hết lắm nên đa số mua xong rồi bán lại gấp

Với nhu cầu của bạn tốt nhất mua nokia lumia, pin bền chụp ảnh khá đẹp ứng dụng học tập tốt

ZenFone 5 đi bạn giá tốt, màn hình to, cấu hình tạm ổn.. già rẽ hơn cả triệu.....

Xài hao pin lắm

Thật là sai lầm, tôi đang sử dụng Asus Zen5, phải nói chụp hình xấu cực kỳ, và gặp buổi tối mà quay phim thì mờ mịt, chán chết đang muốn bán! Chụp ảnh còn thua xa Lumina 625.

thực tế sử dụng mình thấy zen5 chụp hình khá đẹp